Gisèle Trudel,  Alexandre Castonguay,  merci d’avoir accepté de participer au jury de mon projet de mémoire de maitrise en «recherche création en média expérimentale»

La présentation de mon projet de mémoire s’articulera en deux phases.  

1) Mon directeur et moi nous vous convions à la première présentation publique de l’oeuvre «Arbol».  L’oeuvre sera installée du 22 au 26 mai dans le cadre du festival Chromatic présenté au chalet du Mont-Royal.  

Toutefois nous désirerions trouver un moment pour que le jury et moi-même puissions être présents au même moment.  Nous vous proposons en ordre de préférence :

- Mardi le 26 20h 
- Lundi le 25 20h 
- Vendredi le 22 20h 

En vous présentant «Arbol» j’aurai l’occasion de mettre en valeur les grandes lignes de la réflexion que je développe dans le cadre de mon mémoire sur l’énergie cinétique et l’interactivité.
 
2) Dans un deuxième moment, au courant du mois de juin, nous vous enverrons le document de présentation du projet de mémoire (une quinzaine de pages maximum).


Éric Létourneau et moi même nous nous réjouissons de pouvoir compter sur votre écoute et votre regard allumé.

Merci de nous confirmer la bonne réception de ce message et la date à laquelle nous pourrions nous retrouver devant «Arbol».


Guillaume Arseneault

http://festivalchromatic.com/montreal/

http://festivalchromatic.com/montreal/portfolio_page/guillaume-arseneault-2/

